Bagaimana menemukannya?
Tadi pagi saat aku datang untuk memancing,
aku melihat mayat di sini.
Jadi, aku menelepon polisi.
Ada yang mencurigakan?
Tidak.
Maafkan aku.
Aku tidak berani menerima hukuman.
Lebih tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Para partner.
Hanya bisa dengan cara ini
dengan cara ini.
Sejujurnya,
[saat semuanya terungkap di bawah sinar matahari,]
[aku merasa lega.]
[Saatnya mengungkap kebenarannya.]
Rahasia yang telah disembunyikan selama 10 tahun,
akhirnya bisa dikatakan.
Halo.
Kau sudah bangun?
Baik.
Bos.
Xiaowu sudah keluar dari bahaya.
Tapi dia belum sadar.
Baik.
Minta perlindungan terbaik.
Kita bahas lagi kasus ini.
lihat apakah masih bisa menemukan petunjuk baru.
Mari, Xiaoqiao.
Liu Zhijun mengakui bahwa
senjatanya didapat secara ilegal.
dan mengakui ledakan di pabrik kapal
Dia menerima suap dari perusahaan luar negeri.
[Dia merencanakan ini]
untuk merebut bisnis dengan Ma Derong.
termasuk istri Li Hai, Li Fengxia,
menyewa Wang Bingkun untuk menculik Hou Shanshan,
dan serangkaian kejahatan terhadap pembunuhan Kapten Qin.
semuanya sudah mengakuinya.
Bagaimana dengan surat pengakuannya?
Bagaimana hasil tes tulisan tangan dari forensik?
Ini miliknya.
Baik.
Kapten Qin, kenapa Liu Zhijun bisa bunuh diri?
Alasan Liu Zhijun bunuh diri,
Kami masih dalam penyelidikan.
Tapi ada beberapa pertanyaan yang harus kutanyakan.
Tidak apa-apa, tanyakan saja.
Apa yang dia katakan padamu saat Liu Zhijun pergi?
Dia bilang dia pergi dinas.
Dia tidak mengatakan hal lain.
Apakah kamu tidak menyadari ada yang aneh dengannya?
Menurut penyelidikan kami, Liu Feng sekarang belajar di Amerika.
tinggal di properti pribadi kalian.
Aku ingin kau memberitahuku,
dengan kondisi ekonomi kalian berdua,
bagaimana kau bisa memberinya kehidupan yang begitu baik?
Dari mana asal uang keluargamu?
Jika kau menyembunyikannya lagi,
kasus ini akan menjadi lebih rumit.
Itu juga akan membuat situasi Bong lebih berbahaya.
Feng tidak boleh terjadi sesuatu.
Kapten Qin, Liu Zhijun pasti bukan bunuh diri.
Kenapa kamu begitu yakin?
Hari itu, dia menelepon
untuk mengambil semua barang berharga
yang bisa kubawa ke rumah.
Jika dia bunuh diri,
dia tidak akan menyuruhku membawa ini.
Aku akan menanggung semuanya sendiri.
Lalu bunuh diri.
Kau harus membawa
semua barang bukti.
Dia jelas ingin kabur.
Benar.
Kenapa dia bunuh diri?
Bunuh diri apa?
Ini adalah pembunuhan.
Siapa yang punya motif?
Bagaimana kalau hari ini kita sampai di sini dulu?
Kalian jaga Xiaowu dulu.
Aku akan pergi ke rumah sakit nanti.
Baik.
Petugas Polisi Qin Wen.
Aku dengar,
Liu Zhijun menulis surat pengakuan sebelum bunuh diri.
Kasus ledakan di pabrik kapal.
membunuh Li Fengxia,
menyewa orang untuk menculik Hou Shanshan.
dan kecelakaan mobilmu itu,
adalah perbuatannya.
Kenapa Liu Zhijun
pergi ke Teluk Yulin untuk bunuh diri?
Apa lagi yang ingin kamu katakan?
Saat itu, Liu Zhijun
bertanggung jawab atas pemadam kebakaran di pabrik kapal.
mana ada bahaya keamanan, dia lebih tahu dari siapa pun.
Jika Liu Zhijun dibunuh,
itu berarti waktu itu ada orang yang bekerja sama dengannya.
melakukan kejahatan.
Pabrik kapal meledak.
Ma De Rong mengalami kerugian besar.
Namun, pabrik kapal tidak runtuh.
Ma De Rong masih bisa memerintah di Nanping.
Tapi apa yang terjadi selanjutnya?
Ma De Rong masuk penjara.
Jenderal Marquis menggunakan sumber daya Ma De Rong
untuk memulai lagi.
Waktu itu pasukan Marquis adalah orang kepercayaan Ma Derong.
Setelah Ma De Rong mengalami kecelakaan,
dia menggunakan koneksi dan sumber daya yang dia kumpulkan
untuk memulai lagi.
juga termasuk masuk akal.
Pengikut.
Aku berada di sisi Ma De Rong selama bertahun-tahun.
Aku tahu cara menghindari
dan menghindari jaringan koneksinya.
Kau pernah melihat orang kepercayaan mana
yang akan memenjarakan bosnya?
Saat itu, aku hanya ingin lepas dari ancaman Ma Deok-young.
Kurasa dia menginginkan segalanya dari Ma Deok-young.
Jika itu benar,
Xia Xue.
Kau di mana?
Mari kita bertemu.
Aku baru saja bertemu Qin Wen.
Kematian Liu Zhijun sangat aneh.
Kami berdua sudah menganalisanya.
sekarang orang yang paling mencurigakan adalah Hou Jun.
Aku masuk dulu.
Siapa yang paling diuntungkan?
Tidak peduli Hou Jun atau bukan,
pelaku di balik ledakan pabrik kapal,
Sekarang kau harus membawa Shanshan
ke tempat yang aman.
Sudah cuci tangan?
Sudah cuci tangan.
Ayo makan.
Ayah.
Kenapa kemarin tidak pulang?
Aku membicarakan sebuah proyek dengan Grup Jihai.
berbincang semalaman.
Baik, cepat makan.
Makan.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Katakan.
Aku ingin mengganti sekolah untuk Shanshan.
Kenapa begitu tiba-tiba?
Bukankah ini...
Ada apa, Shanshan?
Membuat masalah lagi?
Tidak.
Aku hanya ingin mengganti syarat yang bagus untuk Shanshan.
yang lebih aman.
Kau sudah mencari sekolah yang cocok?
Sudah.
Aku akan bertanya hari ini.
Mereka bilang akan segera mengurus prosedurnya.
Kenapa terburu-buru?
Baik.
Kamu tentukan saja.
Ayah makan ini.
Sayang, bagus sekali.
Aku baru saja bertemu Qin Wen.
Liu Zhijun meninggal dengan sangat aneh.
Kenapa kamu tidak pulang kemarin?
Membahas sebuah proyek dengan Grup Jihai.
berbincang semalaman.
Mereka berdua?
Kapten Qin.
Aku sudah melihat semua data yang diberikan oleh detektif.
Sebelum Marshal masuk penjara,
memindahkan sejumlah besar harta
ke rekening kredit.
Sekarang akun ini atas nama Hou Shanshan.
Apakah ada kemungkinan
sebelum Ma De Rong dipenjara,
sebelum Ma Derong masuk penjara.
Membiarkan Jenderal Hou menggantikan sebagian besar harta di pabrik kapal.
membantu Ma Derong menjaga Hou Shanshan.
memberinya kehidupan yang baik.
Jadi, setelah Ma Deok-young dibebaskan,
ingin mendapatkan kembali harta ini.
Tapi Jenderal Marquis tidak setuju.
Jika Jenderal Marquis ingin menguasai harta ini,
harus mengubah penerima keuntungan menjadi dirinya sendiri.
Jadi, apa yang akan dia lakukan?
Kasus penculikan.
Bos.
Apakah ada kemungkinan?
Kasus penculikan ini
direncanakan oleh Jenderal Marquis sendiri.
Jenderal Hou ingin menggunakan kasus penculikan
dengan kasus penculikan.
Tapi semua ini hanya spekulasimu.
Sekarang Liu Zhijun menanggung
semua kesalahan.
Kita tidak punya bukti untuk membuktikan
semua ini dilakukan oleh Jenderal Hou.
Hati-hati, tangga.
Bagaimana dengan TAOO jika kita pergi?
Ayah Taotao menjaganya.
Ayah tidak ikut dengan kami?
Ayah masih ada urusan lain.
Bagaimana dia menjaga Taotao?
Kenapa kau kembali?
Anak ini harus liburan baru bisa pulang.
Aku harus mengantarnya.
dan mampir ke sekolah.
Jika tidak cocok, lupakan saja.
Benar, 'kan?
Anggap saja kita pergi ke Kota Bunga untuk bermain.
Aku antar, kamu sibuk saja.
Kapan pekerjaan ini tidak bisa dikerjakan?
Anak ini.
dan kamu
adalah yang terpenting.
Berikan padaku.
Ayo.
Ayo ke sekolah baru.
Baik.
Bagaimana jika itu bagus?
Kita akan belajar di sana.
Jika tidak bagus,
kami akan kembali.
Bagaimana?
Ayo pergi ke taman bermain anak-anak di sana.
dan makan makanan enak.
Kami semua adalah pengajaran yang berpengalaman.
Mengajar satu lawan satu.
Dijamin anak bisa melewati level bahasa dalam satu semester.
Bagaimana kondisi asrama ini?
Area asrama di sana.
Aku bawa kalian pergi lihat-lihat.
Syaratnya jamin kalian puas.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Maaf.
Itu...
Aku merasa apakah kita harus
mencari rumah di dekat sekolah?
Aku akan mengatur seseorang untuk menjaganya.
Menurutku ini cukup bagus.
Mereka semua fokus mengajar.
Lingkungannya juga bagus.
Aku masih khawatir tentang keselamatannya.
Aku akan mengirim seseorang.
Tidak, terima kasih.
Jangan khawatir.
Kami punya satpam.
bertugas 24 jam.
Anda tidak perlu khawatir tentang keamanan.
Dengarkan gurumu.
Aku bawa kalian pergi lihat lagi.
Orang tua jangan khawatir.
Kami akan menjaga anakmu dengan baik.
Baik.
Kerja bagus.
Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Baik, terima kasih.
Sampai jumpa.
Halo, Kak Ming.
Xia Xue dan Hou Jun mengirim Shanshan.
Sekarang mereka baru saja pergi.
Baik, jemput anak dulu.
Baik.
Ini untukmu.
Ambillah.
Guru.
Hal ini harus dirahasiakan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Aku tahu, Nyonya Xia sudah memberitahuku.
Apakah Ibu tak menginginkanku lagi?
Shanshan, kau begitu imut.
bagaimana mungkin Ibu tidak menginginkanmu?
Oh ya, setelah sampai di tempat,
ada Bibi Xiaoyu
Dia juga ingin bermain denganmu.
Sungguh.
Bukankah sudah sepakat kau dan Shanshan pergi bersama?
Rapat Jenderal Marquis hari ini tiba-tiba dibatalkan.
Aku tidak tahu kenapa.
Untuk berjaga-jaga,
Aku akan pergi besok.
Lebih baik jangan membuatnya curiga.
Aku menyimpan DV (perekam) dan tidak menyerahkannya.
Masih ada alasan lain.
Apa hubungannya denganku?
Ayahmu tewas dalam ledakan kapal.
juga tak ada hubungannya denganmu?
Halo, Shanshan.
Halo, Bibi Xiaoyu.
Ini dari Paman Chang.
Kau pasti lapar.
Bibi memasak banyak makanan enak.
Cepat ikut Bibi masuk.
Cepat.
Mewah sekali.
Aku mendapatkan informasi internal hari ini.
Kerja samaku dengan Grup Jihai
sudah berhasil.
Ayo.
Mari kita rayakan.
Ayo, sedang apa?
Jangan membohongiku lagi.
Apa yang terjadi?
Aku, aku, aku berbohong.
Membohongi apa?
Bagaimana mungkin aku membohongimu, Xia Xue?
Kau bertemu siapa pada hari Rabu malam?
Bukankah sudah kubilang hari Rabu?
Aku bertemu klien.
Klien apa?
Setiap hari bertemu begitu banyak orang.
Aku tidak ingat.
Aku melihat kamera dasbormu.
tapi tidak ada nomor 25.
Ke mana? Hapus.
Ya.
Tanggal 25 aku pergi bermain dengan klien.
Tapi dia datang jauh-jauh,
aku tidak melayani dengan baik juga tidak cocok.
Lagi pula, banyak hal yang terjadi di sini.
aku takut kamu terlalu khawatir.
Jadi, aku mencabut rekaman itu.
Kenapa kau menemui klien?
Siapa?
Siapa namanya?
Ada apa, Xia Xue?
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah pergi menemui klien?
Iya, bertemu klien.
Klien yang mana?
Apakah ada nama?
Begitu banyak orang, aku setiap hari...
Aku tidak ingat.
Kau tidak bertemu klien?
Kau pergi menemui Liu Zhijun?
Kenapa Liu Zhi begitu...
Liu Zhijun yang mana, beri tahu aku.
Tidak kenal.
Ada banyak yang bernama Liu Zhijun.
Yang mana?
Malam itu kamu pulang dengan kehujanan.
Klien apa?
Tidak perlu pakai payung kehujanan begitu deras juga harus bertemu.
Keesokan harinya, Opsir Qin meneleponku.
bertanya apakah aku pernah melihat kancing yang sama.
Bukankah ini di kemejamu?
Kenapa ada di TKP?
Sudah ingat?
Liu Zhijun.
Apakah kamu yang membunuhnya?
Kau sendiri yang mengantarku.
Baik.
Di mana kapalnya?
Tidak ada kapal.
Kamu mempermainkanku?
Jangan panik, Lao Liu.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Di saat seperti ini,
apa yang harus didiskusikan?
Diskusikan bagaimana kamu mati.
Waktu itu aku berhenti mempromosikan,
dipindahkan ke Departemen Keamanan, kemudian dipindahkan ke Biro Keamanan Publik.
karena takut mereka membongkar kasus waktu itu.
Kau ingin aku mati?
Kau jangan lupa,
mengutus Wang Bingkun untuk menculik Hou Shanshan.
memancing Ma Derong keluar.
Mengancam ingin DV (kaset)
Ini semua perbuatanmu?
Aku ingin menunjukkan kepadamu
aku yang mati atau kamu yang mati.
Jika kau pikir aku membunuhnya,
kenapa kau tidak menyerahkan kemejamu
kepada polisi?
Xia Xue.
Hal ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tolong jangan terlibat.
Aku mengakuinya.
Kau harus memercayaiku.
Aku percaya apa?
Aku melakukannya untukmu.
Demi keluarga ini.
Demi kita.
[demi aku.]
Aku bisa menyerahkan kemejaku kepada polisi kapan saja.
Hou Jun.
Aku hanya ingin mendengar kejujuranmu.
Dia tidak tahu apa yang terjadi.
Tidak bisa membedakan siapa ikan, siapa umpan.
Siapa yang catur?
Siapa yang mengendalikan permainan catur?
Mari kita lihat siapa yang akan mati lebih dahulu.
Jalan Figuroa.
Nomor 2722.
Cukup dekat dengan Universitas California.
Kau biasanya pelit.
Namun, kau memperlakukan putramu dengan baik.
Ayah, tolong aku.
Ayah, tolong aku!
Hou Jun.
Ayah.
Tidak.
Ayah, tolong aku.
Kau tidak bisa melakukan ini.
Pilihlah.
Kau yang mati
atau anakmu yang mati?
Hou Jun.
Bagaimana kamu selangkah demi selangkah sampai hari ini?
Minum air, kita tidak boleh melupakan G.G Zhang Siyuan.
Jika bukan kamu yang memaksaku,
bagaimana aku bisa selangkah demi selangkah sampai hari ini?
Direktur Ma, aku juga tidak bisa minum arak.
Aku bersulang dengan Anda dengan teh.
Kau yang membuatnya?
Makanlah.
Direktur Ma bercanda denganmu.
Aku menyuruhmu makan ini.
Kalian makan saja.
Makan.
Baik, baik, baik.
Makan, makan, makan.
Ayo, ayo, ayo.
Aku sangat mengagumi perilakumu hari ini.
Bisa menahan hal yang tidak bisa diterima orang lain.
Kelak kamu pasti bisa sukses.
Alasan Ma De Rong terkenal
sebenarnya karena dia kaya,
ada orang yang bersedia membantunya,
dan punya koneksi.
Asalkan menghancurkan Ma De Rong,
kau, Jenderal Hou,
juga bisa menggantikannya.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Tidak boleh membiarkan pesanan luar negeri ini diserahkan sesuai jadwal.
Bagaimana jika kita meledakkan
pabrik kapal itu?
Meledak.
Benar.
Bukankah akan mati?
Kamu jangan ledakkan dulu.
Pabrik kapal ini belum diledakkan, kamu ledakkan dulu.
Duduk, duduk.
Siapa yang lebih hebat?
Dia tidak menginjak orang lain dan memanjat ke atas.
Beri tahu aku.
Aku sedang apa?
Aku sedang menaiki tangga untukmu.
Jika tidak menjatuhkan Ma Deok-young,
kau dan aku akan selalu diinjak.
selamanya menjadi anjing orang lain.
Kau bersedia?
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin menjadi
kepala departemen di pabrik kapal.
Takut?
Siapa pun yang ingin melakukan hal besar,
harus punya sedikit keberanian.
Langit tidak akan menyia-nyiakan kue.
Sampah.
Sampah!
Dasar sampah.
Kau hanya anjing peliharaanku.
Kau harus makan kotoran yang kusuruh.
Lalu apa yang kau inginkan dariku?
Aku akan membayar uangnya.
Aku akan mencarinya.
Kamu komunikasi.
Sekalian ambil kunci
di ruang peralatan gas kapal.
Siapa?
Kamu meneleponku.
masuk ke ruang peralatan.
[Jika tekanan berlebihan,]
katup gas
pasti akan bocor.
Saat ini, asalkan ada sedikit Mars,
pabrik kapal akan meledak.
Sebuah pabrik pembuatan kapal.
terjadi kecelakaan keamanan.
Ini sangat normal.
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Berdasarkan kata-kata di luar sekarang, apa namanya?
Ikatan yang dalam.
Kata yang sangat tepat.
Harus cukup kejam.
Juga harus tahu memanfaatkan kekuatan.
Jika kau percaya padaku,
kau bisa menyerahkan datanya padaku.
Lalu, orang-orang yang menghentikan Lu Ming
orang-orang yang bersamaku
dari mana asalnya?
Xia Xue.
Kau sudah bebas.
Halo.
Aku adalah sekretaris Direktur Ma.
Direktur Ma menyuruhku memberi tahu kalian,
dia dibawa pergi oleh polisi.
Sebelum pergi, dia pernah berpesan,
dia akan segera kembali.
Orang yang mengerjainya adalah bawahan Paman Ketiga.
Namanya Lu Ming.
Kalian tahu bagaimana melakukannya, 'kan?
Jadi,
kau yang melakukan ledakan di pabrik kapal?
Kau juga yang membunuh ayahku.
Kau juga yang memaksa Lu Ming pergi.
Xia Xue.
Pernahkah kau mencintaiku?
Sebenarnya,
Petugas Polisi Qin Wen tidak pernah memberiku kancing apa pun.
Sepertinya kamu benar-benar tidak pernah mencintaiku.
Xia Xue.
Apakah kamu benar-benar merasa aku tidak tahu
aku tidak tahu?
Aku tidak pernah membongkarmu.
Aku sedang bertaruh.
Taruhan delapan tahun kita.
Bertaruh semua yang aku lakukan untukmu.
Bertaruh di dalam hatimu ada aku.
Sepertinya aku kalah.
Baiklah.
Kalau begitu, kita jangan berakting lagi.
Aku akan memberitahumu sekarang.
siapa
yang menguasai permainan catur?
Jika kamu mati,
putramu akan hidup dengan baik.
Surat pengakuan.
Kau akan menulisnya, bukan?
Satu, dua, tiga, manusia kayu.
Jangan bicara.
Jangan bergerak.
Aku akan membongkar rambutmu dan tidur.
Chang, lama tidak bertemu.
Bawa Xia Xue ke vila terbengkalai Guanshan.
Direktur Hou, sudah beres.
Sisanya akan kuberikan padamu setelah selesai.
Baiklah. Aku akan menunggu kabar baik darimu.
Bukankah kau pandai berkelahi?
Lepaskan mereka.
Aku akan memberimu nyawaku.
Ah Chang, aku awalnya
tidak ingin terlibat dalam hal ini.
Tapi aku tidak tahan dengan godaan uang.
Biao.
Lepaskan Shanshan.
Biao! Biao!
Ayo.
Lepaskan aku!
Sebenarnya, selama sepuluh tahun di penjara,
aku hanya memikirkan satu hal.
Siapa yang mempermainkanku?
Dia memasukkanku ke penjara.
Aku masih harus menyelidiki
aku masih harus menyelidikinya dengan jelas.
Tapi lihat kasus ini.
Setelah bertahun-tahun,
sudah ditentukan.
Aku punya bukti.
Serahkan kepada polisi.
bahwa Marco tewas di luar.
Kita harus memulai kembali kasus ledakan di kapal.
Baik.
Lagi pula, jika Anda membutuhkannya,
katakan padaku kapan saja.
Direktur Hou.
DV (perekam) masih belum ditemukan.
Minggir.
Periksa kotak listrik.
Ayo.
Halo.
Sebarkan berita.
Semuanya harus bergerak.
Halo, Chang.
Aku sedang menuju ke tempatmu.
Kak Ming.
Shanshan dibawa pergi oleh Biao.
Apakah ada kabar dari Ma De Rong?
Maaf, nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Tujuh lawan tujuh.
Benar J.
Sudah oke.
Tidak mau, tidak mau.
Dua.
Ayo.
Tujuh.
Benar J.
Benar A.
Cepat keluar.
Satu delapan.
Satu Q.
Satu dua, ledakkan kamu.
Pergi lihat.
Ayo, Kakak.
Le! Le!
Direktur Ma sudah datang.
Biao.
Bao adalah orang yang sangat setia kawan.
Kenapa membesarkan
orang yang tidak tahu berterima kasih?
Direktur Ma, otak Zhao Dabao terlalu keras kepala.
Aku juga tidak berdaya.
Siapa yang memberikan banyak uang,
aku akan bekerja keras untuk orang lain.
Tidak ada yang bisa dibicarakan.
Memang sulit.
Kalau begitu, aku harus membawa anakku pergi.
Nona Ma.
Sekarang bukan masalah anak pergi atau tidak.
Direktur Hou sudah berkata,
kamu juga tidak bisa pergi.
Kalau begitu, cobalah.
Shanshan, cepat lari!
Kemari.
Lari!
Lari, lari.
Lari.
Lari! Lari!
Shanshan.
Shanshan, jangan takut.
Jangan takut.
Tidak takut.
Kakek menyelamatkanmu.
Kau sendiri yang mencarinya.
Aku merindukan cucuku.
Kakek.